Repository: gettytdc/QATestNew
Catalog: TEST data for large repo/repo-Copy5/Blueprism/XMLprocessor/roleperms.*.*.resx
Languages: zh_hans

# perm_CreateBatchType
source: Decipher - Create Batch Type
zh_hans: Decipher—创建批处理类型

# perm_CreateDocumentType
source: Decipher - Create Document Type
zh_hans: Decipher—创建文档类型

# perm_CreateFieldTemplate
source: Decipher - Create Field Template
zh_hans: Decipher—创建字段模板

# perm_CreateUserAccount
source: Decipher - Create User Account
zh_hans: Decipher—创建用户帐户

# perm_DeleteBatch
source: Decipher - Delete Batch
zh_hans: Decipher—删除批处理

# perm_DeleteBatchType
source: Decipher - Delete Batch Type
zh_hans: Decipher—删除批处理类型

# perm_DeleteDocumentType
source: Decipher - Delete Document Type
zh_hans: Decipher—删除文档类型

# perm_DeleteFieldTemplate
source: Decipher - Delete Field Template
zh_hans: Decipher—删除字段模板

# perm_ModifyBatchType
source: Decipher - Modify Batch Type
zh_hans: Decipher—修改批处理类型

# perm_ModifyDocument
source: Decipher - Modify Document
zh_hans: Decipher—修改文档

# perm_ModifyDocumentType
source: Decipher - Modify Document Type
zh_hans: Decipher—修改文档类型

# perm_ModifyFieldTemplate
source: Decipher - Modify Field Template
zh_hans: Decipher—修改字段模板

# perm_ModifyFormData
source: Decipher - Modify Form Data
zh_hans: Decipher—修改表单数据

# perm_VerifyBatch
source: Decipher - Verify Batch
zh_hans: Decipher—验证批处理

# perm_ViewBatch
source: Decipher - View Batch
zh_hans: Decipher—查看批处理

# perm_ViewBatchOutput
source: Decipher - View Batch Output
zh_hans: Decipher—查看批处理输出

# perm_ViewBatchType
source: Decipher - View Batch Types
zh_hans: Decipher—查看批处理类型

# perm_ViewDocumentType
source: Decipher - View DocumentType
zh_hans: Decipher—查看文档类型

# perm_ViewFieldTemplate
source: Decipher - View Field Template
zh_hans: Decipher—查看字段模板

# perm_ViewPage
source: Decipher - View Page
zh_hans: Decipher—查看页面

# perm_ViewUserAccount
source: Decipher - View User Account
zh_hans: Decipher—查看用户帐户
